¿Hermano cómo estás?
¡Gracias!
¿Qué pasó con este edificio?
El edificio solo se 'enganchos' así por causa de los enemigos; la familia de mi padre.
El edificio se que?
Se "engancho 'desde el año 2008 después que fue techado.
Inmediatamente comenzó un edificio, todo, incluyendo su negocio, apenas colapsado.
Sí.
Debido a que debemos pedir a Dios antes de hacer un intento o un paso adelante para hacer algo.
El dinero no debe ser el que controla nuestra vida espiritual; debemos permitir que el Dador del dinero nos controle.
A veces se quiere ir al pueblo y hacer algo,
en lugar de que se quede quieto, prepare su vida y sea fuerte en el Señor.
De repente, uno se derrumba allí.
Por lo tanto, existe la necesidad de pedir a Dios en cada paso que estamos dando.
¿Qué pasa con este caso judicial?
Ha desaparecido.
Liberación en el Nombre de Jesús
Vaya y llame a su esposa porque veo a un niño.
¡Ella no está aquí!
No se preocupe!
TESTIMONIO CONTINUA
Pueblo de Dios, Emmanuel!
Doy gracias a Dios por estar aquí hoy,
y agradezco al Profeta TB Joshua, el hombre de Dios, el profeta de nuestro tiempo.
Sin la profecía del hombre de Dios, yo no sé de dónde habría estado.
Una nación sin un profeta esta acabada!
Un país sin un profeta esta acabado!
La cosa fue así:
Mi nombre es Sr. Michael Ugwu y la mujer a mi lado es mi bella esposa,
Sra Favour Ugwu, y mi hijo Peter Ugwu.
El 27 de abril de 2014, yo estaba sentado en la iglesia y el hombre de Dios profetizaba.
Por suerte para mí, se encontró conmigo y me preguntó: "¿Qué hay de esa casa? ¿Qué ha pasado?"
Le dije que entré en ese proyecto, me conecté.
A continuación, las tentaciones estaban alrededor de mí y muchos problemas.
También me preguntó sobre el caso judicial, es todo acerca de mi tierra.
Estaba viviendo fuera de Nigeria antes.
Esta tierra - la gente que me lo vendió quiso tomarlo de vuelta.
Después de eso, era como si quisiera dejarme luego preguntó: "¿Dónde está tu mujer?"
Le dije que mi mujer no estaba allí.
No sabía que cuando estaba aquí, mi esposa estaba en la casa viendo la Emmanuel TV!
Esa es la única cadena de televisión que vemos en nuestra casa.
El hombre de Dios me dijo: "Estoy viendo un bebé".
Nunca le dije al hombre de Dios mi problema, que éramos estériles.
Fuimos estériles durante seis años.
Conocí a mi esposa en 2011; desde que nos conocimos como marido y mujer, no ha habido ningún niño.
Enfrentamos el problema de la esterilidad durante seis años.
Por suerte para mí, en ese fatídico día, mi problema llegó a su fin.
El hombre de Dios dijo: "Estoy viendo un bebé."
Me aferré a esa palabra en la fe y creí que ese día mi problema había terminado.
¿Se imagina ...
Cuando llegué a mi casa, oré con mi esposa con el agua de la mañana.
Me junté con mi esposa y de repente mi esposa quedó embarazada.
Yo no lo podía creer.
Yo era como, "No soy yo". Mi esposa dijo, "estoy embarazada".
Le dije: "No, no estás embarazada".
Desde entonces, todo se ha hecho (bien).
Después de nueve meses, mi esposa tuvo a nuestro bebé en paz.
Estaba teniendo múltiples fibromas, y el médico dijo que la operaría.
Mi mujer dijo que no; más bien, ella creía en el agua de la mañana de la SCOAN.
Mi mujer se ungió a sí misma con el agua de la mañana.
Para mi sorpresa, dio a luz a este bebé fuerte.
Este es el bebé que el hombre de Dios habló cuando dijo: "Estoy viendo un bebé".
Vamos a aplaudir a Jesucristo!
Tiempo de testimonio
Desde entonces, mi vida ha cambiado.
Desde que tuvimos nuestro bebé, una gran cantidad de bendiciones y puertas se han abierto en mi negocio.
En las últimas tres semanas, me he comprado este coche.
He comprado este coche para que puedan utilizar, mostrar agradecimiento por lo que Dios está haciendo en mi familia y en mi vida.
Desde entonces, muchas puertas se han abierto - los contactos.
No sé qué decir!
Tiempo de testimonio
Amén. De hecho, un millón de gracias no son suficientes!
Vamos a aplaudir a Jesucristo una vez más!
Tiempo de testimonio
En esa palabra de profecía, el hombre de Dios en primer lugar menciona el tema del edificio.
¿Puede usted explicarnos - después de la profecía, lo que ha sucedido en relación con ese edificio?
Después de recibir la profecía acerca de mis edificios - habían dos edificios.
Ni siquiera los había techado los edificios, porque el dinero para pagar los techadores era un problema.
Tenía un montón de trabajo que hacer para ese proyecto, pero no pude terminarlos.
Después de la profecía, cómo sucedió no sé, yo era capaz de terminar cualquier cosa.
No he venido con la foto porque no sabía que iba a estar aquí hoy para dar este testimonio.
Quiere decir que el edificio que el hombre de Dios profetizó acerca
que todo se había detenido, ahora se ha completado y que están terminados.
Todo se ha cumplido, todo está terminado!
Vamos a aplaudir a Jesucristo una vez más!
Tiempo de testimonio
Señor, cuando usted vio a su esposa dar a luz este bebé,
no estabas sorprendido teniendo en cuenta que el Profeta TB Joshua le dio esta profecía
cuando su esposa no estaba embarazada y le dijo al género exacto del niño en su vientre que iba a venir.
no se sorprendieron cuando su esposa dio a luz y vio que era un niño?
Es por eso que estamos aquí porque estoy sorprendido.
A pesar de que el hombre de Dios no sabía mi problema,
me profetizó, "estoy viendo a un bebé".
Después de la profecía, me sorprendió cuando mi esposa dio a luz
este hermoso bebé, a mi lado aquí.
Estoy sorprendido. ¡Gracias Dios!
Vamos a aplaudir a Jesucristo una vez más!
Ese es el poder de la palabra profética. Todos podemos ser un testimonio de esto
que sólo puede ser por la mano de Dios que puede revelar algo de esta naturaleza.
El sexo de un niño que no tenía en ese momento, incluso entró en el vientre de la esposa de nuestro hermano,
El hombre de Dios profetizó y aconteció, y damos toda la gloria a nuestro Señor Jesucristo.
En este punto, queremos escuchar una palabra de su esposa.
Pueblo de Dios, Emmanuel! (Dios con nosotros - Mateo 1:23)
Mi nombre es Sra Favour Ugwu.
Quiero dar las gracias a Dios por la profecía.
Ese día, yo estaba en casa. Cuando le preguntó, "¿Dónde está tu mujer?",
Estaba en la sala observándolo.
Él preguntó: "¿Dónde está tu mujer?" El dijo: "Mi esposa está en casa".
Luego dijo: "Veo un niño que viene".
Salté de la cama y empezó a gritar.
Inmediatamente, me vestí y empecé a venir aquí.
Cuando llegué aquí, oró por nosotros; eso fue en 2014.
Continuamos con la oración y al final del año 2015, lo concebi.
Durante el embarazo, no me molestaba en ir al hospital para las pruebas o ecografias.
No me molesté en ir porque estaba segura de que lo que el Hombre de Dios dijo era cierto.
En el octavo mes, fui a una ecografia. Para entonces, yo había terminado de comprar todo.
La gente se preguntaba por qué yo estaba comprando solo cosas masculinas y femeninas no.
Les dije que estaba segura de lo que iba a comprar porque Dios ya lo había dicho.
Incluso el médico preguntó por qué no quería ir para la ecografia, diciendo que yo era tacaña.
Le dije que no era tacaña, pero el Dios del Profeta TB Joshua ya lo había dicho.
Le dijo a mi marido: "Es un bebé el que viene".
Antes de eso, yo estaba orando para una niña.
Pero inmediatamente lo dijo, lo quitó mi mente de ella.
Estaba comprando ropa para un niño varón.
Ese día, el médico me pidió que fuera para una ecografia pero le dije que yo no quería.
En el octavo mes, fui a una ecografia por lo que quería tener una copia de la misma.
Antes de eso, el médico dijo que iba a ir a una operación porque vio un fibroma.
Yo dije: "No, no voy a ir a una operación".
El preguntó por qué.
Le dije que no quería ir a una operación.
Dijo que debía ir a una operación que debería firmar
pero dije que no iba a firmar nada.
El día que el bebé nació,
mi marido me dejó en el hospital y le dijo que debía ir.
Yo estaba sosteniendo el agua de la mañana.
Antes de su regreso, di a luz mi bebé y también los fibromas finalmente salieron.
Vamos a aplaudir a Jesucristo!
¿Quiere decir que dió a luz de forma segura sin ningún tipo de operación
y a medida que el niño nació, el fibroma también salió en ese momento?
Sí.
He utilizado el agua de la mañana por todo el cuerpo y oro.
Antes de que mi marido llegue, ya había nacido con éxito el bebé.
Lo llamaron por teléfono y cuando llegó, estaba gritando y gritando.
El dijo: "¿Estás seguro de que es mi hijo?" Le dije: "Sí, él es tu hijo".
Aleluya! Vamos a aplaudir a Jesús una vez más!
Generalmente, señora: Sólo nos dicen - ¿Cómo sus vidas cambiaron desde esa palabra de profecía,
tanto en términos de finanzas y el progreso que ha llegado.
¿Qué puede declarar sobre los cambios que usted y su esposo han visto desde entonces?
Nuestras vidas han cambiado porque ese año, yo era capaz de ir por mi servicio juvenil.
que se retrasó desde 2012.
Ha habido avances en nuestras vidas y también cambió su negocio.
Gracias, Jesucristo. De hecho, un millón de gracias no son suficientes
como la evidencia de Cristo Jesús que es vidas cambiadas.
Ahora, señora, podemos ver un par de documentos en el tablero,
a un lado la imagen del coche que su marido le compró.
Puede mostrarnos que son estos documentos y que representan.
Esta es la proyección de la ecografia que estaba embarazada a los ocho meses.
Se trata de 'SY', mostrando que es un niño varón.
Estos son los fibromas - la grande y la pequeña.
Esto es cuando estaba embarazada
Este es el coche que hemos sido capaces de comprar el 10 de diciembre.
Gracias, Jesús! Vamos a aplaudir a Jesús una vez más!
A la luz de lo que Jesucristo ha hecho por usted y su marido,
¿cuál es su consejo para nuestros televidentes en todo el mundo?
Mi consejo para los espectadores es que crean en Dios.
El Dios que me bendijo te bendecirá también, en nombre de Jesús.
Amén. Vamos a aplaudir a Cristo Jesús!
Señor, por último, su propia palabra de consejo a nuestros televidentes de todo el mundo.
Mi consejo a los espectadores de todo el mundo es que crean en las profecías.
Crean en lo que el Hombre de Dios le dice.
Si no hubiera tenido fe en la profecía, no sé cómo habría resultado.
Mi consejo a todo el mundo es ser siempre fieles en todos sus esfuerzos
y creer en Dios. Él verá a través de sus problemas.
Amén. Una vez más, vamos a aplaudir a Cristo Jesús!
También queremos escuchar una última palabra de nuestra hermana aquí porque no hemos hablado con ella todavía.
Hermana, puede presentarse a nosotros, diganos quien eres para esta familia
y sólo diganos una palabra que quiere decir acerca de su testimonio.
¡Alabado sea el Señor!
Mi nombre es Nneka.
Realmente gracias a Dios por la vida de mi hermana, por lo que Dios ha hecho por ella.
Realmente gracias a Dios. Agradezco a Dios porque no fue fácil.
Cualquiera que no haya pasado por la esterilidad no va a entender el significado de la esterilidad.
No hay paz en el matrimonio cuando no hay un niño
pero Dios lo hizo por ella y yo estoy aquí para agradecer a Dios por lo que ha hecho por ella.
Amén. Vamos a aplaudir a Jesucristo!
Oramos para que Dios le de a esta familia la gracia para levantar a este niño en los caminos del Señor
por lo que a medida que crece, no se apartará de él y sabemos que lo mejor está por venir en el nombre de Jesús.